"bailar" "Te pones a bailar, mueva, mueva, mueva, eeeessssooooo"
"cantar" "Empezas a cantar, o a ladrar, no estoy seguro"
"gritar" "Gritas tan fuerte que hasta los vecinos se quejan"
"saltarse" "Saltas, pero te das la cabeza contra el techo"
"sentarse" "Te sentas un rato, pero el piso esta bastante frio"
"correr" "Intentas correr, pero te olvidas para donde"
"comer" "No hay nada para comer aca, segui buscando"
"dormir" "Te tiras a dormir, pero este no es un buen lugar para una siesta"
"llorar" "Llora tranquilo, nadie te esta viendo"
"reir" "Te reis solo, se nota que estas al borde de la locura"
"pensar" "Pensar no es lo tuyo, mejor segui jugando"
"hablar" "Hablas solo, empezas a preocuparte por tu salud mental"
"empujar" "Empujas algo invisible, pero no pasa nada"
"tirar" "Tiras un piedrazo al aire, pero aca no hay nadie"
"silbar" "Silbas tu cancion favorita, pero nadie te acompaña"
"golpear" "Golpeas la pared, auuuu, eso duele"
"abrazar" "Intentas abrazar el aire, queda raro pero se aprecia la intencion"
"besar" "Besar la nada es bastante raro, pero quien soy yo para juzgar"
"patinar" "Patinas en seco, en fin, la hipotenusa"
"escribir" "Escribis en el aire, lastima que no queda nada registrado"
"caminar" "Caminas en circulos, volves al mismo lugar"
"jugar" "Ya estas jugando, segui asi!"
"mirar al cielo" "Aca abajo no hay cielo para mirar, te imaginas uno"
"dar la vuelta" "Das la vuelta y te mareas un poco, tranqui"
"investigar" "Intentas investigar pero no hay pistas por aca"
"limpiar" "No hay escoba ni trapo, la limpieza no es una opcion"
"luchar" "Te preparas para luchar, pero te olvidas contra quien"
"levantar" "Intentas levantar algo, pero no hay nada a la vista"
"tomar" "Te tomas un descanso, pero no era lo que querias"
"fumar" "No hay cigarrillos aca, la salud lo agradece"
"cocinar" "No hay ingredientes ni cocina, queda dificil cocinar aca"
"flotar" "Te imaginas flotando, pero la gravedad manda"
"teletransportarse" "Aca no se juega con portales, lo siento"
"volar" "Soñas con volar, pero este no es un juego de superpoderes"
"esconderse" "Te escondes en el unico lugar posible, pero nadie te busca"
"rezar" "Le rezas al dios de los videojuegos, pero no responde"
"lanzarse" "Te lanzas dramaticamente, pero no pasa nada"
"dibujar" "Dibujas en el aire, arte moderno, supongo"
"plantar" "Intentas plantar una semilla imaginaria, buena suerte"
"barrer" "No hay nada que barrer aca, pero buen intento"
"nadar" "Intentas nadar en el aire, pero parece que no funciona"
"jugar futbol" "No hay pelota, pero podes imaginarla"
"contar chistes" "Contas un chiste, nadie se rie pero vos te divertis"
"construir" "Construir en el aire es dificil, lo intentaste"
"pelear" "Intentas pelear con la nada, pero la nada siempre gana"
"acariciar" "Acaricias el aire, pero el aire no reacciona"
"matar" "Matar la nada es complicado, pero tu espiritu sigue intacto"
"teletransportar" "Intentas teletransportarte, pero fallas estrepitosamente"
"agacharse" "Te agachas, pero no logras nada interesante"
"meditar" "Te pones a meditar, pero las ideas no vienen"
"correr en circulos" "Corres en circulos, te mareas y paras"
"hablar en voz alta" "Hablas en voz alta, pero nadie te responde"
"subirse al arbol" "No hay arboles por aca, mejor segui caminando"
"beber agua" "No hay agua a la vista, pero ahora te dio sed"
"encender fuego" "No hay nada para encender, salvo tu entusiasmo"
"apagar la luz" "La luz aca es natural, no se puede apagar"
"comprar algo" "No hay tiendas en este laberinto, por suerte no tenes que gastar"
"vender" "No hay compradores en el laberinto, guarda tu mercancia"
"dar" "No hay nadie a quien darle nada, segui caminando"
"recibir" "Te quedas esperando, pero nadie te da nada"
"escribir una carta" "No hay papel ni lapiz, pero podes escribir en tu mente"
"esconder" "Intentas esconder algo, pero aca todos te ven"
"tirar una piedra" "Tiras una piedra imaginaria, pero no llega muy lejos"
"cortar" "No hay tijeras ni cuchillos, asi que no hay nada que cortar"
"juntar" "Juntas imaginariamente algo, pero no pasa nada"
"grabar" "Grabar? Este no es un juego de filmacion"
"investigar la zona" "Intentas investigar, pero no hay pistas a la vista"
"construir una casa" "Te gustaria construir, pero aca no hay ladrillos"
"caminar en zigzag" "Caminas en zigzag y te mareas un poco"
"peinarse" "No hay espejos ni peines, mejor segui jugando"
"hacer magia" "Intentas hacer magia, pero te falta la varita"
"pintar" "No hay pinceles ni pintura, te conformas con imaginar"
"comer una manzana" "No hay manzanas aca, pero te entra el antojo"
"cazar" "No hay nada que cazar, salvo el aburrimiento"
"pescar" "No hay rios ni lagos, pero podes imaginar uno"
"conducir" "Aca no hay autos, ni caminos, ni señales de trafico"
"buscar ayuda" "Buscas ayuda, pero parece que estas solo en esto"
"caminar hacia atras" "Caminas hacia atras, pero no llegas a ningun lado"
"entrenar" "Te pones a entrenar, pero aca no hay gimnasio"
"patear" "Pateas el aire, pero no logras mucho"
"romper" "Intentas romper algo, pero aca todo es indestructible"
"explorar" "Ya estas explorando, segui asi!"
"mirar hacia abajo" "Miras hacia abajo, y te ves los pies"
"mirar hacia arriba" "Miras hacia arriba, pero el techo es bastante bajo"
"esperar" "Esperas un rato, pero el tiempo aca pasa distinto"
"intentar volar" "Intentas volar, pero las leyes de la fisica no te lo permiten"
"preparar comida" "No hay cocina aca, pero podes imaginar el olor a comida"
"llamar por telefono" "No hay señal aca, ni tampoco un telefono"
"abrir la ventana" "No hay ventanas en este lugar cerrado"
"cerrar la puerta" "No hay puertas que cerrar, este lugar es bastante abierto"
"jugar a las escondidas" "Jugarias a las escondidas, pero nadie mas esta jugando"
"decir hola" "Decis hola, pero solo escuchas el eco de tu voz"
"apagar el fuego" "No hay fuego encendido, pero igual lo intentas"
"esconderte debajo de la cama" "No hay camas por aca, mejor no te escondas"
"subirse al techo" "No hay techos a los que subir, sigue buscando"
"dar vueltas" "Das vueltas sobre ti mismo, pero te mareas"
"abrir el paraguas" "Aca no llueve, ni hay paraguas"
"leer un libro" "No hay libros aca, pero podes contar historias en tu mente"
"aplaudir" "Aplaudis solo, pero nadie mas se une"
"jugar a las cartas" "No hay cartas aca, pero igual te las ingenias"
"escalar la pared" "Intentas escalar, pero no hay nada que agarrar"
"estornudar" "Estornudas fuerte, pero nadie dice salud"
"despertarse" "Estas bien despierto, mas te vale seguir atento"
"hacer flexiones" "Haces unas flexiones, aunque aca no cuenta como ejercicio"
"tirarse al suelo" "Te tiras al suelo dramaticamente, nadie aplaude"
"silbar una melodia" "Silbas tu melodia favorita, pero nadie mas la escucha"
"escuchar musica" "No hay musica aca, pero podes imaginarla"
"tomar un cafe" "No hay cafes aca, pero te lo imaginas"
"preguntar por ayuda" "Preguntas por ayuda, pero el silencio es tu unica respuesta"
"nadar en el aire" "Intentas nadar en el aire, pero no logras mucho"
"escalar una montaña" "No hay montañas a la vista, pero sigues soñando"
"vender chicles" "No hay clientes aca, pero igual haces el intento"
"bailar cumbia" "Bailas cumbia solo, al menos te divertis"
"vestirse" "Ya estas vestido, no hay necesidad de cambiarse"
"desvestirse" "Mejor no te desvestis aca, nunca se sabe"
"jugar a la rayuela" "No hay tiza ni suelo para rayuela, pero la nostalgia pega"
"poner musica" "No hay parlantes aca, pero podes tararear algo"
"patear una pelota" "No hay pelota, pero el espiritu futbolero no se pierde"
"tomar mate" "te tomas un mate, que rico esta, pero convidame uno che"
"convidar mate" "mmmm justo lo que necesitaba, gracias"
"hola" "hola, como te va, todo bien?"
"todo bien" "me alegro mucho, que siga bien"
"gracias" "de nada"
"¿y vos?" "yo aca, sobreviviendo en este laberinto, como siempre"
"¿que haces?" "te acompaño en esta aventura, que mas?"
"¿me ayudas?" "claro, para eso estoy! decime que necesitas"
"¿como salgo de aca?" "buena pregunta! primero, trata de mirar bien a tu alrededor"
"¿me das una pista?" "mmm, a ver... fijate en las paredes, capaz encuentres algo interesante"
"¿estas seguro?" "bueno, seguro seguro no, pero que mas tenemos para perder?"
"estoy perdido" "no te preocupes, pasa seguido en este laberinto, a veces es parte de la diversion"
"tengo miedo" "no pasa nada, juntos vamos a salir de esta, confia en mi"
"¿hay alguien mas aca?" "no que yo sepa, pero nunca se sabe en estos lugares"
"¿me escuchas?" "te escucho fuerte y claro, siempre atento"
"¿como estas?" "yo? siempre aca, en mi laberinto, no me puedo quejar"
"¿de donde venis?" "soy parte del laberinto, estoy aca desde siempre"
"¿que lugar es este?" "esto es un laberinto, y no es el mas facil de todos, pero lo vamos a superar"
"¿me recomendas algo?" "te diria que confies en tu intuicion, suele ser buena guia"
"¿porque estas aca?" "estoy aca para ayudarte, siempre me encuentro con jugadores como vos"
"¿tenes nombre?" "si, pero prefiero que me llames tu amigo en el laberinto"
"¿te puedo llamar algo?" "claro, llamame como quieras, mientras no sea tarde para la cena!"
"¿te gusta este lugar?" "y... es mi hogar, pero a veces me gustaria ver el sol tambien"
"¿tenes familia?" "mi familia son los muros y los pasillos, y ahora vos, que te parece?"
"¿cuanto falta para salir?" "depende de vos, pero diria que no estamos tan lejos"
"¿me llevas a la salida?" "me encantaria, pero tenes que caminar vos, yo solo te puedo guiar"
"¿me podes contar un chiste?" "por supuesto! que hace una abeja en el gimnasio? zumba!"
"¿que podes hacer?" "puedo hablarte, ayudarte y hacer que este laberinto no sea tan solitario"
"¿hay algo peligroso aca?" "nada de lo que no podamos manejar juntos, no te preocupes"
"¿te gusta hablar?" "me gusta conversar, es mas divertido que estar solo aca"
"¿te puedo confiar un secreto?" "por supuesto, aca los secretos estan seguros, nadie mas nos escucha"
"¿hay algun tesoro escondido?" "eso nunca se sabe, en un laberinto como este siempre hay sorpresas"
"¿que hago ahora?" "te diria que sigas explorando, cada paso te lleva mas cerca de la salida"
"¿me queres?" "claro, me encariño con cada jugador que pasa por aca"
"¿como me ves?" "te veo como alguien valiente y curioso, listo para cualquier desafio"
"¿que tal el clima?" "aca siempre esta igual, ni calor ni frio, el clima perfecto para explorar"
"quiero salir ya" "entiendo, pero paciencia, cada paso te acerca mas a la salida"
"¿hay comida aca?" "no mucha, pero si buscas bien, capaz encuentres algo interesante"
"¿puedo descansar?" "si queres descansar, no hay apuro, aca el tiempo pasa diferente"
"contame un chiste" "Por qué el libro de matemáticas estaba triste? Porque tenía demasiados problemas"