"bailar" "Te pones a bailar, mueva, mueva, mueva, eeeessssooooo"
"cantar" "Empezas a cantar, o a ladrar, no estoy seguro"
"gritar" "Gritas tan fuerte que hasta los vecinos se quejan"
"saltarse" "Saltas, pero te das la cabeza contra el techo"
"sentarse" "Te sentas un rato, pero el piso esta bastante frio"
"correr" "Intentas correr, pero te olvidas para donde"
"comer" "No hay nada para comer aca, segui buscando"
"dormir" "Te tiras a dormir, pero este no es un buen lugar para una siesta"
"llorar" "Llora tranquilo, nadie te esta viendo"
"reir" "Te reis solo, se nota que estas al borde de la locura"
"pensar" "Pensar no es lo tuyo, mejor segui jugando"
"hablar" "Hablas solo, empezas a preocuparte por tu salud mental"
"empujar" "Empujas algo invisible, pero no pasa nada"
"tirar" "Tiras un piedrazo al aire, pero aca no hay nadie"
"silbar" "Silbas tu cancion favorita, pero nadie te acompaña"
"golpear" "Golpeas la pared, auuuu, eso duele"
"abrazar" "Intentas abrazar el aire, queda raro pero se aprecia la intencion"
"besar" "Besar la nada es bastante raro, pero quien soy yo para juzgar"
"patinar" "Patinas en seco, en fin, la hipotenusa"
"escribir" "Escribis en el aire, lastima que no queda nada registrado"
"caminar" "Caminas en circulos, volves al mismo lugar"
"jugar" "Ya estas jugando, segui asi!"
"miraralcielo" "Aca abajo no hay cielo para mirar, te imaginas uno"
"darlavuelta" "Das la vuelta y te mareas un poco, tranqui"
"investigar" "Intentas investigar pero no hay pistas por aca"
"limpiar" "No hay escoba ni trapo, la limpieza no es una opcion"
"luchar" "Te preparas para luchar, pero te olvidas contra quien"
"levantar" "Intentas levantar algo, pero no hay nada a la vista"
"tomar" "Te tomas un descanso, pero no era lo que querias"
"fumar" "No hay cigarrillos aca, la salud lo agradece"
"cocinar" "No hay ingredientes ni cocina, queda dificil cocinar aca"
"flotar" "Te imaginas flotando, pero la gravedad manda"
"teletransportarse" "Aca no se juega con portales, lo siento"
"volar" "Soñas con volar, pero este no es un juego de superpoderes"
"esconderse" "Te escondes en el unico lugar posible, pero nadie te busca"
"rezar" "Le rezas al dios de los videojuegos, pero no responde"
"lanzarse" "Te lanzas dramaticamente, pero no pasa nada"
"dibujar" "Dibujas en el aire, arte moderno, supongo"
"plantar" "Intentas plantar una semilla imaginaria, buena suerte"
"barrer" "No hay nada que barrer aca, pero buen intento"
"nadar" "Intentas nadar en el aire, pero parece que no funciona"
"jugarfutbol" "No hay pelota, pero podes imaginarla"
"contarchistes" "Contas un chiste, nadie se rie pero vos te divertis"
"construir" "Construir en el aire es dificil, lo intentaste"
"pelear" "Intentas pelear con la nada, pero la nada siempre gana"
"acariciar" "Acaricias el aire, pero el aire no reacciona"
"matar" "Matar la nada es complicado, pero tu espiritu sigue intacto"
"teletransportar" "Intentas teletransportarte, pero fallas estrepitosamente"
"agacharse" "Te agachas, pero no logras nada interesante"
"meditar" "Te pones a meditar, pero las ideas no vienen"
"correrencirculos" "Corres en circulos, te mareas y paras"
"hablarenvozalta" "Hablas en voz alta, pero nadie te responde"
"subirsealarbol" "No hay arboles por aca, mejor segui caminando"
"beberagua" "No hay agua a la vista, pero ahora te dio sed"
"encenderfuego" "No hay nada para encender, salvo tu entusiasmo"
"apagarlaluz" "La luz aca es natural, no se puede apagar"
"compraralgo" "No hay tiendas en este laberinto, por suerte no tenes que gastar"
"vender" "No hay compradores en el laberinto, guarda tu mercancia"
"dar" "No hay nadie a quien darle nada, segui caminando"
"recibir" "Te quedas esperando, pero nadie te da nada"
"escribirunacarta" "No hay papel ni lapiz, pero podes escribir en tu mente"
"esconder" "Intentas esconder algo, pero aca todos te ven"
"tirarunapiedra" "Tiras una piedra imaginaria, pero no llega muy lejos"
"cortar" "No hay tijeras ni cuchillos, asi que no hay nada que cortar"
"juntar" "Juntas imaginariamente algo, pero no pasa nada"
"grabar" "Grabar? Este no es un juego de filmacion"
"investigarlazona" "Intentas investigar, pero no hay pistas a la vista"
"construirunacasa" "Te gustaria construir, pero aca no hay ladrillos"
"caminarenzigzag" "Caminas en zigzag y te mareas un poco"
"peinarse" "No hay espejos ni peines, mejor segui jugando"
"hacermagia" "Intentas hacer magia, pero te falta la varita"
"pintar" "No hay pinceles ni pintura, te conformas con imaginar"
"comerunamanzana" "No hay manzanas aca, pero te entra el antojo"
"cazar" "No hay nada que cazar, salvo el aburrimiento"
"pescar" "No hay rios ni lagos, pero podes imaginar uno"
"conducir" "Aca no hay autos, ni caminos, ni señales de trafico"
"buscarayuda" "Buscas ayuda, pero parece que estas solo en esto"
"caminarhaciaatras" "Caminas hacia atras, pero no llegas a ningun lado"
"entrenar" "Te pones a entrenar, pero aca no hay gimnasio"
"patear" "Pateas el aire, pero no logras mucho"
"romper" "Intentas romper algo, pero aca todo es indestructible"
"explorar" "Ya estas explorando, segui asi!"
"mirarhaciaabajo" "Miras hacia abajo, y te ves los pies"
"mirarhaciaarriba" "Miras hacia arriba, pero el techo es bastante bajo"
"esperar" "Esperas un rato, pero el tiempo aca pasa distinto"
"intentarvolar" "Intentas volar, pero las leyes de la fisica no te lo permiten"
"prepararcomida" "No hay cocina aca, pero podes imaginar el olor a comida"
"llamarportelefono" "No hay señal aca, ni tampoco un telefono"
"abrirlaventana" "No hay ventanas en este lugar cerrado"
"cerrarlapuerta" "No hay puertas que cerrar, este lugar es bastante abierto"
"jugaralasescondidas" "Jugarias a las escondidas, pero nadie mas esta jugando"
"decirhola" "Decis hola, pero solo escuchas el eco de tu voz"
"apagarelfuego" "No hay fuego encendido, pero igual lo intentas"
"escondertedebajodelacama" "No hay camas por aca, mejor no te escondas"
"subirsealtecho" "No hay techos a los que subir, sigue buscando"
"darvueltas" "Das vueltas sobre ti mismo, pero te mareas"
"abrirelparaguas" "Aca no llueve, ni hay paraguas"
"leerunlibro" "No hay libros aca, pero podes contar historias en tu mente"
"aplaudir" "Aplaudis solo, pero nadie mas se une"
"jugaralascartas" "No hay cartas aca, pero igual te las ingenias"
"escalarlapared" "Intentas escalar, pero no hay nada que agarrar"
"estornudar" "Estornudas fuerte, pero nadie dice salud"
"despertarse" "Estas bien despierto, mas te vale seguir atento"
"hacerflexiones" "Haces unas flexiones, aunque aca no cuenta como ejercicio"
"tirarsealsuelo" "Te tiras al suelo dramaticamente, nadie aplaude"
"silbarunamelodia" "Silbas tu melodia favorita, pero nadie mas la escucha"
"escucharmusica" "No hay musica aca, pero podes imaginarla"
"tomaruncafe" "No hay cafes aca, pero te lo imaginas"
"preguntarporayuda" "Preguntas por ayuda, pero el silencio es tu unica respuesta"
"nadarenelaire" "Intentas nadar en el aire, pero no logras mucho"
"escalarunamontaña" "No hay montañas a la vista, pero sigues soñando"
"venderchicles" "No hay clientes aca, pero igual haces el intento"
"bailarcumbia" "Bailas cumbia solo, al menos te divertis"
"vestirse" "Ya estas vestido, no hay necesidad de cambiarse"
"desvestirse" "Mejor no te desvestis aca, nunca se sabe"
"jugaralarayuela" "No hay tiza ni suelo para rayuela, pero la nostalgia pega"
"ponermusica" "No hay parlantes aca, pero podes tararear algo"
"patearunapelota" "No hay pelota, pero el espiritu futbolero no se pierde"
"tomarmate" "te tomas un mate, que rico esta, pero convidame uno che"
"convidarmate" "mmmm justo lo que necesitaba, gracias"
"hola" "hola, como te va, todo bien?"
"todobien" "me alegro mucho, que siga bien"
"gracias" "de nada"
"yvos?" "yo aca, sobreviviendo en este laberinto, como siempre"
"quehaces?" "te acompaño en esta aventura, que mas?"
"meayudas?" "claro, para eso estoy! decime que necesitas"
"comosalgodeaca?" "buena pregunta! primero, trata de mirar bien a tu alrededor"
"medasunapista?" "mmm, a ver... fijate en las paredes, capaz encuentres algo interesante"
"estasseguro?" "bueno, seguro seguro no, pero que mas tenemos para perder?"
"estoyperdido" "no te preocupes, pasa seguido en este laberinto, a veces es parte de la diversion"
"tengomiedo" "no pasa nada, juntos vamos a salir de esta, confia en mi"
"hayalguienmasaca?" "no que yo sepa, pero nunca se sabe en estos lugares"
"meescuchas?" "te escucho fuerte y claro, siempre atento"
"comoestas?" "yo? siempre aca, en mi laberinto, no me puedo quejar"
"dedondevenis?" "soy parte del laberinto, estoy aca desde siempre"
"quelugareseste?" "esto es un laberinto, y no es el mas facil de todos, pero lo vamos a superar"
"merecomendasalgo?" "te diria que confies en tu intuicion, suele ser buena guia"
"porqueestasaca?" "estoy aca para ayudarte, siempre me encuentro con jugadores como vos"
"tenesnombre?" "si, pero prefiero que me llames tu amigo en el laberinto"
"tepuedollamaralgo?" "claro, llamame como quieras, mientras no sea tarde para la cena!"
"tegustaestelugar?" "y... es mi hogar, pero a veces me gustaria ver el sol tambien"
"tenesfamilia?" "mi familia son los muros y los pasillos, y ahora vos, que te parece?"
"cuantofaltaparasalir?" "depende de vos, pero diria que no estamos tan lejos"
"mellevasalasalida?" "me encantaria, pero tenes que caminar vos, yo solo te puedo guiar"
"mepodescontarunchiste?" "por supuesto! que hace una abeja en el gimnasio? zumba!"
"quepodeshacer?" "puedo hablarte, ayudarte y hacer que este laberinto no sea tan solitario"
"hayalgopeligrosoaca?" "nada de lo que no podamos manejar juntos, no te preocupes"
"tegustahablar?" "me gusta conversar, es mas divertido que estar solo aca"
"tepuedoconfiarunsecreto?" "por supuesto, aca los secretos estan seguros, nadie mas nos escucha"
"hayalguntesoroescondido?" "eso nunca se sabe, en un laberinto como este siempre hay sorpresas"
"quehagoahora?" "te diria que sigas explorando, cada paso te lleva mas cerca de la salida"
"mequeres?" "claro, me encariño con cada jugador que pasa por aca"
"comomeves?" "te veo como alguien valiente y curioso, listo para cualquier desafio"
"quetalelclima?" "aca siempre esta igual, ni calor ni frio, el clima perfecto para explorar"
"quierosalirya" "entiendo, pero paciencia, cada paso te acerca mas a la salida"
"haycomidaaca?" "no mucha, pero si buscas bien, capaz encuentres algo interesante"
"puedodescansar?" "si queres descansar, no hay apuro, aca el tiempo pasa diferente"
"contameunchiste" "Por qué el libro de matemáticas estaba triste? Porque tenía demasiados problemas"